"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제209화"
처음인가요?
네, 그쪽은요?
두 번째예요
저 남자는 세 번째죠
반갑습니다, 역사가 여러분
제4차 지역 업데이트에
오신 걸 환영합니다
저는 기록 보관 프로그램의
A26번 여행자입니다
처음 참석하신 분들은
입장하실 때 드린 가방 안을
잠시 살펴봐 주시죠
녹색 알약 두 개를
업데이트 직후 복용하십시오
두뇌의 화학적 불균형을
회복하는 게 중요합니다
노란색 알약은
장차 필요하게 될 겁니다
이따금 여러분은 '투사 영상'을
경험하게 되는데
대체 타임 라인에서 벌어지는
하나 이상의 시각적인 발현으로
비관습적으로 수집한 기억의
불가피한 부작용이죠
여러분의 감각 인식이 한 번에
하나의 타임 라인에 집중하도록
노란색 알약이 도와드릴 겁니다
약이 떨어지면 여기로 연락해서
더 받도록 하십시오
번호 외웠어요?
네
다음으로 행동수칙 2H입니다
업데이트 내용은 그 누구와도
절대 의논해선 안 됩니다
이 행동수칙을 어기지 마세요
이 업데이트는 여러분 팀의
역할과 관련된 원대한 계획 내
역사적 정보를 포함하며
잠재 후보 및 투자 정보 등이
그에 해당합니다
다만 그 본질로 인해
여러분의 업데이트에는
팀원이나 소중한 이들
혹은 본인에 관한
역사 정보도 포함될 수 있습니다
이는 여러분이 죽는 날까지
짊어져야 하는 짐으로
그 날짜는 명백한 이유로
업데이트에서 빠질 겁니다
질문 있습니까?
시작합시다
역사가들은
기억 회로 1A를 개방하라
칼리
아침 준비했어
됐어, 지각하기 싫어
이러기야, 칼리?
5분만 먹고 가
그랜트, 그쪽이 날 골랐어!
누가?
패터슨 가족!
식당 소유주들 말이야
- 질!
- 질, 맞다
그게 정확히 무슨 뜻인데?
내가 갓난애를 키우면서
새 식당을 디자인한다고
애는 나도 돌볼 거야
시간도 안 되는 일을
맡을 순 없어
캣, 우린 방법을 찾을 거야
- 그럼 승낙할까?
- 승낙하고 싶어?
- 응
- 그럼 그렇게 해
알았어
그쪽에 곧 연락할게
잘했어
- 다들 안녕!
- 왔어?
임무가 뭔데?
어제 메신저가
복권 당첨 번호를 알려 줬어
디렉터가 우리 재정난을 알고서
나서기로 한 모양이야
잘됐네
내가 또 복권에 당첨되면
남들 시선을 끌겠지
그래서 넌 간밤에 슈퍼 복권으로
86,000달러를 땄고
넌 이 메가볼 당첨 번호로
오늘 밤에 62를 딸 거야
62달러면 영 약소하네
62,000달러 말이야
- 알았어
- 둘 다 7개 중 6개 맞았어
그냥 7개 다 맞히고
문제를 해결하면 안 돼?
왜냐하면 역사적으로
딴사람이 1등에 당첨돼서
- 인생을 조져야 하거든
- 나는 어쩌고?
넌 도박하기엔 너무 어려
모순의 훌륭한 예시네
그럼 이거면 재정난을 극복할까?
어림도 없어
이건 종잣돈이야
근데 내가 경마로
네 배는 불릴 수 있고
그 수익을 활용해서
훨씬 큰돈을 만들 수 있지
역사 기록이 바뀌었다면
어떻게 그럴 수 있는데?
메신저가 아주 구체적인
지시를 전달했거든
우린 괜찮아
- 축하해, 얘들아
- 잘됐다
고마워
그래, 어땠어?
좋았어요, 꼭 심리 치료 같네요
그래, 바로 그거야
- 더 자주 해야겠어요
- 나야 좋지
데이비드
근처에 편의점 있어요?
3달러짜리 생수를 살까?
아니면 호화로운 5달러짜리나
의심스럽게 저렴한
99센트짜리 생수를 살까?
복권 사려고?
고마워요
나도 가끔 사
당첨금이 이번 회차처럼
미친 듯이 불어나면 말이야
내가 왜 그럴까?
1등이면 당첨금이 얼마든
내 인생이 바뀔 텐데
난 늘 같은 번호로 찍어
그래요? 당첨된 적 있어요?
아니
고맙습니다
고마워요
왔냐?
왜 풋볼 관뒀어?
너랑 똑같은 이유로
너도 뇌진탕 왔구나
- 됐다, 트레버
- 야, 카일!
저놈이 우리한테 한 짓이
기억 안 난다면서
뇌진탕 핑계 대지 마
그딴 짓을 누가 잊어?
난 그냥 생각하기 싫은가 보지
이봐요, 도와줄까요?
아니, 도와줄 필요 없는데
넌 도움 필요해?
- 난 괜찮아요
- 그래, 우린 괜찮아
네 친구는 누구냐?
카일요
안녕, 카일, 반갑구나
트레버랑 우리는
오래전부터 아는 사이란다
난 홀이고
이쪽은 내 동료 루카야
- 안녕
- 안녕하세요
- 트레버, 난 갈게
- 나중에 연락할게
대장, 나야
- 무슨 일이야?
- 홀과 루카가 가석방됐어
그걸 어떻게 알아?
내가 둘 앞에 서 있거든
우리 학교 앞에 차를 세웠네
난 감시는 질색인 걸
두 사람은 모르나 봐
터프 가이라, 마음에 드네
부탁이 있는데
보이 스카우트한테 안부 전해 줘
방금 차 몰고 떠났어
용건이 뭐래?
그자가 뭐라고 했어?
아무 말도 안 했어
알려 줘야 할 것 같아서
경고해 줘서 고마워
"릭 홀"
"루카 션"
안녕, 필립
당첨금 받아 왔어
이런 메신저가
더 많이 오면 좋겠네
- 나머지는 어딨어?
- 내가 좀 챙겼어
그 돈으로 투자해야 해
애한테 새 신발이 필요하다는 게
괜히 있는 말이 아니더라
게다가 내 승합차에
새 변속기도 필요하고
알았어
내가 알아서 할게
그나저나 그 문제는 어때?
너랑 제프랑 아기
잘 풀리고 있어?
괜찮아, 왜?
글쎄, 그냥 궁금해서
정확히 뭐가 궁금한데?
너희 가족이 괜찮은지 말이야
나한테 감정이라도 생겼니?
아니!
그냥 네가 한동안
그 얘기를 안 하길래
- 전부 괜찮아
- 잘됐네
근데 오해하지는 마
넌 정말 매력적이라고 봐
분위기 이상하네
그러게
갈게
그래
현금 고마워
잘한다!
힘내, 카일!
어서, 카일! 왼쪽, 오른쪽!
잘한다!
공격성을 표출하는 좋은 방법이지
자, 물 좀 마시자
- 얼른 계속하자
- 물 좀 마셔
어서
얘기 좀 하자
됐어, 이제 그 노인네는
우릴 못 건드려
시작하자
원투 펀치 2회
카일, 오른쪽!
왼쪽, 오른쪽
왜 아무한테도 말 안 했어?
넌 왜 안 했냐?
지금 네 얘기 중이잖아
그놈이 내가 허락하면...
왼쪽, 오른쪽
힘내, 어서, 오른쪽!
날 챙겨 준다고 했어!
내 장학금 따위를
주선해 준다고 했지
왼쪽, 오른쪽
너한테는 뭘 약속했냐?
똑같은 거
8회 연속, 힘내라
지금도 다른 선수들이
그 꼴을 당하고 있다면?
인마, 그렇다는 거 알잖아
그럼 우리가 손을 써야지
어떻게?
경찰에 신고하거나
학교에 알리려고?
우린 평생 피해자로 남고?
이걸 끝낼 수 있다면야
우리 둘이 뭉치면
그놈은 맞설 수 없어
우린 잘못한 거 없어, 카일
혹시...
너도 나랑 같이 갈래?
당연하지
좋아, 오른쪽 펀치
잘한다, 왼쪽, 오른쪽
그랜트!
침착하세요, 캐스린
다 괜찮을 거야, 여보
병원에 왔으니 됐어
- 그랜트, 제발 가지 마
- 응, 여기 있을게, 약속해
초음파 검사부터
진행하도록 하겠습니다
금방 나올 겁니다
안녕, 트레버!
네 성적은 어때?
지원할 대학 후보는 추렸니?
어떡하면 네가 성공하도록
더 잘 도울 수 있을까?
내 직원 수칙을 읽어 봤거든요
이 사춘기 애새끼들을
빡세게 지도할 준비가 됐어요
당신 도움이 필요해요
마시
안녕하세요
죄송하지만
우리 아는 사이던가요?
나 루카잖아요
2587번이군요
방금 당신이 우리 팀을
감시한다고 경고받았어요
난 대화를 원할 뿐이에요
그래요?
안녕하세요, 캐스린
초음파 결과가 나왔는데
아기는 무사합니다
다행이다
작은 태반 박리가 발생했으니
산모와 아기를 지켜볼 수 있게
잠시 입원하셨으면 합니다
악화되지 않도록 말이죠
- 악화되면 어쩌죠?
- 안 그럴 거야
아기가 일찍 나오려고 하면
선택권을 논할 순 있지만
일단 지금은 현 상태를
가늠해야 합니다, 아셨죠?
필요한 게 있다면
간호사를 호출하세요
고맙습니다
그 시기의 기억은 전혀 없어요?
전혀요
잃어버린 시간에 관해
팀원들이 설명해 줬지만
그건 실제 경험과는 다르니까요
글쎄요, 적어도 당신이
면회 안 온 이유는 알았네요
미안해요
당신이 죽을 뻔했다던데
미처 친해질 기회도 없이
여동생을 잃게 되는 건...
루카, 우리는
너무 어릴 때 헤어졌어요
우리가 진짜 가족인지는
확실히 알 수 없죠
얘들아, 나 맥이야
나 한동안 자리 비울 거야
문제가 생겼어
무슨 일인데?
캐스린이 병원에 입원했어
아내가 의학적으로
합병증이 생겨서
내가 곁을 지켜야 해
- 마시
- 알았어, 지금 갈게
- 괜찮은 거예요?
- 미안한데 가야겠어요
"당첨 번호
1, 53, 62, 11, 4, 36, 27"
대박
안녕하세요, 마시예요
메시지를 남겨 주세요
마시, 나 복권 당첨됐어
7개 중 6개 맞았네
31,000... 31,000달러야!
진짜 대박 아니야?
62,000달러 딸 뻔했는데
당첨자가 또 있다네
맙소사
세상에, 그게 너구나
난 네 번호를 베꼈거든
너도 당첨됐다, 축하해!
잠깐, 그럼 내가
네 돈 절반을 뺏은 거네
이건 반칙이나 다름없잖아
그래, 있잖아
돈은 그냥 너한테 줄게
그러니까...
그래, 난 그럴 거야!
근데 네 번호든 내 번호든
당첨 확률은 같잖아?
맙소사, 방금 내 탐욕스러운
목소리 들었어? 난 느꼈거든
'이 돈은 내 거야' 하고
말하는 게 낫지
돈이 이렇게 사람을 망치네
토할 것 같다
"풋볼팀 선발 테스트
금요일 오후 3시, 운동장"
지금도 안 받아요
2교시 끝나고 만나기로 했거든요
저기요, 지도 교사로서
내 첫 실제 임무는
쉬운 일을 맡길 수도 있었잖아요
잠깐!
사방으로 널 찾아다녔다
우리가 주 챔피언이 되려면
코너에게 좋은 쿼터백이 필요해
그래서 네가 뛰어 주면 좋겠다
코너, 너는 잘 지내니?
예전 쿼터백이
팀에 복귀하면 좋겠네요
좀 설득해 보시죠
난 구기 종목이
이해가 안 돼서요
네 자리를 영원히
비워 둘 순 없다, 트레버
왜 이 자리에서
처리하지 않았어요?
저 애 앞에선 안 돼요
저 녀석은 지금도 힘들 거예요
"부재중 전화 6건
트레버"
1,000!
- 같이 운동하니까 참 좋다
- 그래? 잘됐네
게다가 이 재생 목록
진짜 죽여주네
- 마음에 들어?
- 그럼
우린 코어 근육을
단련해야 하잖아
- 맞지? 심박 수를 끌어올려
- 뭐라고?
이해하지?
어서, 칼리
자기도 춤 좋아하잖아
- 그게 뭔 짓인지도 모르겠다
- 어서, 칼리, 느낌이 올 거야
긴장 풀어
- 바로 그거야
- 알았어
잘하네
대장
알아낸 거 있어?
캐스린 파일을 봤는데
특이 사항은 없어
안정적인 상태야
혈압이 좀 높지만...
네가 캣에게 준 약이
이런 일을 막아야 했잖아
그건 캐스린을 돕는 약이지
무적으로 만들진 않아
널 어떻게 병실에 들여보내지?
이해를 못 하는 것 같네
나조차도 어쩔 수 없어
지금 캐스린은 입원하는 게 맞아
애를 일찍 꺼내야 한다면
이 의사들에게는
제왕 절개가 표준 절차야
어느 시대에서도
의학은 마법이 아니야
내가 팀원들에게 상황 전할까?
아니
됐어, 적당할 때 내가 알릴게
그리고
네
더는 가족에게 그런 상처를
안 줘서 기쁘답니다
- 고마워요, 마이크
필립?
할 얘기 있나요?
네, 있어요
안녕하세요
저는 필립이고 중독자예요
- 안녕하세요, 필립
제겐 비밀이 있어요
저는 미래를 알아요
앞으로 벌어질 일을 알죠
국제적인 사건들
죽음들
경마 우승자들까지
최근에 마치 영화처럼
제게 전달된 정보들이죠
대부분은 제가 기억하는
미래와 똑같지만
달라진 것들이 있어요
지금쯤 다들
제가 미친 줄 알겠지만
사실이에요
예를 들어
저는 이 자리의 누군가가
최근 암 진단을 받고서
무시하기로 한 걸 알아요
마치 문제를 무시하면
사라지기라도 할 것처럼요
왜냐하면 완치될 확률은
절반에 불과하니까요
그리고 화학 요법으로
헛되게 고생할까 봐 두려워하죠
사실 저는 그 사람이
죽을지 살지도 몰라요
치료를 받더라도 말이죠
제가 확실히 아는 건
치료 없이는...
필립?
필립
죄송해요, 제가 뭐라고 했죠?
별말 안 했어요
비밀이 있다더니
얘기를 멈추더군요
미안합니다
다른 분이 말씀하시죠
괜찮습니다
다들 그런 적 있어요
- 어디 있었어?
- 지금 가고 있어
걱정 마, 우린 해낼 거야
너 술 마셨어? 차 세워
트레버, 난 괜찮아, 진정해
어디야?
어딘데? 어디냐고!
"사망 시각 3시 6분"
간호사님, 제 아내는 어떤가요?
실례합니다
제가 질문했잖아요
안 돼
그쪽을 위한 일이야
무슨 짓을 했지?
코드 블루, 코드 블루
가서 곁을 지켜 줘
즉시 312호로 와 주십시오
히긴스 박사님, 무슨 일이죠?
지금은 말씀 못 드립니다
매클래런 씨, 비켜 주세요
즉시 312호로 와 주십시오
필립, 당장 홀을 감시해
지금 병원을 나서고 있어
내가 맡을게
놓치지 마
"사망 시각 3시 9분"
카일, 카일!
물러나요!
카일, 차에서 내려
이 숙주는 뭔가 이상하네요
안 돼
그냥 취한 겁니다
5532번 여행자
21세기에 온 걸 환영합니다
이건 너무 큰 돈인데요
앤드루, 처지를 바꾸려고
안간힘 쓰는 걸 지켜봤어요
약을 끊고 식료품점에서
아르바이트도 하잖아요
이건 그저 거처를 마련할
약간의 금전적인 도움이에요
근데 절대 못 갚을 거예요
이건...
아뇨, 갚지 마요
그저 계속 지금처럼만 하면
당신과의 인연을 행운으로 알게요
- 말문이 막히네요
- 아무 말도 필요 없어요
고마워요, 데이비드
알았어요
갈게요
웬디?
멋진 하루를 만들어 줄게요
"간호사실"
제발요, 지금쯤이면
뭐라도 아실 거 아니에요
가장 최근에 듣기로는
아내분이 아직 수술 중이세요
매클래런 씨
따라와 주시겠습니까?
필립!
네 도움이 필요해
있잖아, 우리가 여기 온 뒤로
역사 기록이 바뀐 건 아는데
모조리 바뀐 건 아니지?
그대로인 것도 많잖아
- 응, 왜?
- 카슨 페리
우리 고등학교 풋볼 코치인데
기억나는 거 있어?
잘 생각해 봐
카슨 페리라
성폭행 혐의로 16회나 체포됐고
미성년자 음란물 소지와
배포죄도 저질렀어
- 언제?
- 당장은 아니야
기다릴 순 없어
트레버, 나도 겪어 봤잖아
넌 자경단원 임무를 자처...
그게 내 행동수칙 5항이라면?
최근에 알았는데 내가 오기 전에
그자가 내 숙주를 학대했대
- 난 몰랐네
- 나도 마찬가지야
내 친구 카일을 도와서
그자를 무너뜨리기로 했는데...
- 카일은 숙주 후보였어
- 알고 있었어?
오늘 오후 3시 9분
음주 운전이었지
미안해
얘기 못 한 건 이해하지만
내가 볼 때는
그 코치가 카일을 죽였어
내가 수습해야 해
매클래런 씨, 이 경우 문제는
항인지질항체 증후군
혹은 'APS'였습니다
캐스린의 동맥혈전이
관상동맥색전증을 유발했는데
그건 심장에
혈전이 생겼다는 겁니다
캐스린은 심장 마비를 겪었습니다
매클래런 씨, 저희가
캐스린을 살리는 과정에서...
아기를 잃었군요
맞습니다
그저 몹시 운이 좋게도
혈전이 저절로 사라졌는데
안 그랬더라면 이 대화가
훨씬 더 힘들어졌을 겁니다
아내는 언제 볼 수 있죠?
회복실에서 진정제를 투여했는데
몇 시간 후에 면회 가능합니다
매클래런 씨, 필요하시다면
상담사도 대기 중입니다!
필립, 홀은 어디 있지?
대장, 여기 있어
뭐라고?
- 대장!
- 진정해
- 저리 비켜!
- 잘 들어
- 멈춰!
- 그러면 안 돼
- 넌 진짜 뒈졌어
- 나도 알아
- 내 아이를 죽이다니!
- 그런 거 아니야
디렉터가 널 덮어쓰는 게
덜 괴롭게 해 줄...
디렉터가 날 보낸 거야!
그건 내 임무였다고
놔줘
풀어 줘
좋았어
무슨 소리야?
그 애는 죽었을 거야
살 운명이 아니었지
- 그걸 어떻게 알아?
- 캐스린을 살리는 게 내 임무였어
- 둘 다 살릴 방법이 있었겠지
- 그럴 순 없었을 거야
자네 의사 말 들어, 매클래런
무슨 짓을 한 거지?
캐스린 매클래런의 사인은
미확진 관상동맥색전증으로
사산아를 출산하던 중에
심장이 멎었을 거야
디렉터는 나더러
여행자가 합성한 약물로
혈전을 제거해서
캐스린을 살리라고 지시했어
그 여자는 죽어선 안 됐거든
왜냐하면 행동수칙 4항은
당신이 어겼으니까
아내가 무엇보다도
아기를 간절히 바랐어
거기 서서 아내 탓이나 하게?
지금 그러는 건가?
아니
좋아
이봐, 나도 이해해
21세기에 살면서
집중하기란 힘들지
난 당신들을 만난 후로
그 얘기를 하려고 했어
헛짓에 휩쓸리지 않게끔
잘 가르치려고 했지
근데 그쪽은
내 등에 칼을 꽂았더군
디렉터도 내 뜻에 동의했으니
당신이 감옥에 간 거지
그래, 그건 반박 못 하겠네
우리 임무를 명심하려면
다들 이따금 교훈이 필요한가 봐
이번엔 당신 차례였고
하지만 매클래런
당신 아내는 살아 있잖아
곁을 지켜 줘
다녀왔어?
제프, 응
미안해, 안녕!
약속보다 늦은 거 알아
애 안아도 돼?
막 재우려던 참인데
알아, 상관없어
제프리
엄마 안아 줄래, 아들?
자, 칼리 섀넌 씨의
하루는 어땠나요?
이제 끝나서 다행이야
그쯤 해 두자, 당신은?
초과 근무했어
초과 수당 받고 주정뱅이랑
대학생들 수발이나 든 셈이지
끔찍했겠네
그리 나쁘진 않았어
당신 괜찮아?
제프리가 태어난 날
얘기 좀 해 줘
진심으로 지금
그 얘기가 하고 싶어?
당신은 그 얘기
별로 안 좋아하잖아
당신 입장에서 듣고 싶어
그랜트
나 여기 있어
딸이었대
홀든
마음 바꿨나?
- 자백하세요
- 뭐라고?
경찰을 직접 찾아가서
당신이 저지른 짓을
모조리 털어놔요
트레버, 무슨 소리냐?
당신이 자유 의지로
죗값을 치르지 않으면
내가 그렇게 만들겠어요
그러셔?
난 그렇게는 못 해
당신의 선택권은
그 두 가지뿐이니...
네가 무슨 짓을 하는 건지
잘 모르는 모양인데
너랑 내 삶을 망치자고
정말 모든 걸 버릴 셈이냐?
- 다른 사람들도 생각해야죠
- 웃기고 있네
네가 더는 풋볼에
관심 없을지는 몰라도
이런 일로 불거질 개판은
겪고 싶지 않을 텐데
당신을 존경하는 소년들을
먹이로 삼잖아요
애들 몸에 손대는 대가로
이런저런 약속을 하죠
이러지 마라, 트레버
난 경찰을 찾아갈 거예요
다 털어놓을래요
도로변의 호텔 방부터
샤워 얘기까지, 전부요
누가 네 말을 믿겠냐?
네가 문제아란 건 다들 아는데
사람은 변하거든요
내가 아는 트레버 홀든은 안 변해
왜 이렇게 구는지는 몰라도
난 널 요만큼도 안 믿어
난 널 알거든
속속들이 말이다
그 주둥아리 다물어라
당신은 안 무서워요
무서워해야지
나 자극하지 마라, 인마
자료 풀어
- 알았어
- 자료를 풀라니?
그게 대체 뭔 뜻이냐?
고마워, 필립
트레버와 카일은
이렇게 되길 바랐을 거야
"카슨 페리 증거"
우린 어차피 벌어질 일을
앞당겼을 뿐이잖아
그 변태 놈 컴퓨터에
범죄 증거가 가득했어
본인이 선택한 결과니까
"전달: 카슨 페리 증거
답장: 아동 음란물 유포"
뭐야?
안 돼
"왜 당신이 자식들을
성폭행했다는 메일이 왔지?"
"무슨 일이죠?"
이럴 수가
맙소사
세상에
드디어 왔구나!
- 당첨금 받았어?
- 받았어요
- 운수가 참 좋네요
- 정말 그렇지?
내가 네 번호 베꼈다고
화난 거 아니지?
아뇨, 물론 아니죠
당신도 잘돼서 기뻐요
- 신나겠어요
- 응, 그럼
돈은 다 썼어
뭐라고요?
성 프랜시스 얘기 들어 봤어?
- 아뇨
- 나도 금시초문인데
오늘 누가 날 그렇게 부르더라
이해가 안 되네요
네 몫의 돈을 챙기려니
마음에 걸리더라
네 번호를 엿봐서 당첨된 건데
넌 돈을 돌려줘도 안 받을 테니까
전부 기부해 버렸지
선량한 분들을 많이 도왔어
솔직히 마시, 오늘은
내 생애 최고의 하루였어
내 내담자 제이슨 기억해?
치아 상태가 나쁘고
머리 긴 남자
- 네, 기억해요
- 그래, 이제 이가 깨끗해
그렇게 되겠지
이를 닦기만 해도 확 달라졌는데
수요일에는 꼭 필요했던
치과 진료도 받았어
- 제이슨은 좋겠네요
- 아니, 제이슨은 치과를 싫어해
또 누굴 도왔죠?
마저리를 기억할지 모르겠네
새 신발을 사 줬는데
엄청 비싸더라고
스티브는 취직하라고
스쿠터를 사 줬어
걷기만 하면
땀으로 샤워를 하거든
조던은 피자 배달부라서
내 자전거를 줬어
당신 자전거를요?
응, 나는 새 자전거를
살까 했거든
돈을 좀 남겨 둘걸
전부 다 썼군요
큰돈처럼 보이는 건 알지만
모든 게 다 비싸더라고
내가 도울 사람이
얼마나 많았던지 몰라
- 데이비드
- 괜찮아
난 걸어 다니면 돼
자, 넌 네 당첨금으로
뭐 할 거야?
갚을 빚이 좀 있어요
빚이라고?
세상에, 책임감이 대단하다
돈이 좀 남을 거예요
더 멋지네
그 돈으로 뭐할래?
일단 당신한테
새 자전거를 사 줄래요
그렇게 말해 줘서 정말 기뻐
이게 무슨 일이래?
그 녀석은 대체 어딨지?
"언제든 전화만 해요
루카가"
좀 기다려 줘요
숙취에 시달리고 있겠죠
미안한데, 뭐라고?
늦어서 미안합니다
어떤 옷을 챙겨야 할지
고르느라 애먹었어요
그래, 괜찮다, 인마
지각하는 버릇만 들지 마
그래, 임무는 뭐야?
총리님께서는 이를
큰 위협으로 보셨습니다
'이는 외교 관계에
심각한 영향을 줄 겁니다'
'군대가 UN 제재에도 불구하고
계속 침략한다면 말입니다'
지역 소식으로는 어젯밤 화재로
시내 아파트 단지가 파괴됐고
당국은 화재 원인으로서
방화 가능성이 높다는 의견을...
다행히 모든 거주자는
무사히 탈출에 성공했으나
불길로 수백만 달러 상당의
재산 피해가 발생했습니다
마지막으로 오늘 밤
터코마 거주자들이 풍파를...
여러분의 감각 인식이 한 번에
하나의 타임 라인에 집중하도록
노란색 알약이 도와드릴 겁니다
비관습적으로 수집한 기억의
불가피한 부작용이죠
학교 과학 박람회에서
우승을 차지하고
지역 결선에 진출하면서
어느 기업가의 눈길을
사로잡았는데요
그는 이 신예 과학자와 손잡고
내년에 상품을
시장에 출시하고자 합니다
이상 오늘의 뉴스였습니다
즐거운 밤 보내시고
내일은 더 행복하시길 바랍니다
자막: 이건휘